Un Sueño


En un desierto lugar del Irán hay una no muy alta
 torre de piedra, sin puerta ni ventana. En la
  única habitación (cuyo piso es de tierra y que
   tiene la forma de círculo) hay una mesa de maderas
    y un banco. En esa celda circular, un hombre que se
     parece a mi escribe en caracteres que no comprendo un 
      largo poema sobre un hombre que en otra celda circular escribe
       un poema sobre un hombre que en otra celda circular…El proceso 
        no tiene fin y nadie podrá leer lo que los prisioneros escriben.